---
title: 2024.3.0 AEM Release-video
description: High Impact Ervaring AEM Authoring met Edge Delivery Services Edge Delivery Services for FormsContent door iedereen, voor alle Universal Editor ActionScript AEM Sites - Generate Content Variations (GenAI) Rapid Development CruD OpenAPIs for Content Fragments and ModelsCloud Service Foundation Advanced NetworkingAndere opmerkelijke verbeteringen Vergelijken de multisite beheerondersteuning voor Content Fragment-versies voor Experience Fragments Bijgewerkte Content Importer v1.51.0 Sidekick v6.41.0
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
oc-type: Event
duration: 385
last-substantial-update: 2024-04-24T00:00:00Z
jira: KT-15329
exl-id: 215e7e29-402b-44ca-b8a9-915539f3bce7
source-git-commit: 5c946ab73e78d4243ca310032a10bb8e82228c3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---

# AEM as a Cloud Service 2024.3.0-releaseupdate

De functies in deze release zijn gericht op Experience Manager Assets en Cloud Service innovaties.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3450613/?learn=on&captions=dut)

Deze release is gecentreerd rond drie pijlers: het bieden van ervaringen met hoge impact, het geven van meer mensen de mogelijkheid om inhoud te creëren en het benutten van kunstmatige intelligentie. De release bevat onder andere de volgende functies:

**leverend hoge impactervaringen**

* De release combineert authoring met Edge-leveringsservices, waardoor inhoud flexibeler wordt en prestatievoordelen mogelijk zijn.
* De nieuwe plaatsen van AMP kunnen met front-end vaardigheden worden gebouwd en door plaatsingspijpleidingen worden opgesteld.
* Bestaande AMP-sites kunnen overstappen op randlevering door de front end naar edge delivery te verplaatsen en tegelijk het ontwerp in de page editor te behouden.
* De leverdiensten van Edge zijn ook beschikbaar voor de vormen van AM, toelatend het gebruik van hulpmiddelen zoals Microsoft Excel om vormen snel te bouwen en op te stellen.

**machtigend meer mensen om inhoud** tot stand te brengen

* De Universele Redacteur, een nieuwe visuele redacteur voor de Plaatsen van AMP, ontgrendelt het vermogen voor inhoudsauteurs om zowel gestructureerde als ongestructureerde inhoud constant te beheren.
* Inhoudsauteurs kunnen inhoud voor een pagina visueel bewerken en publiceren naar Edge-leveringsservices.
* Met de Universal Editor kunt u ook inhoud die buiten Adobe Experience Manager wordt gehost, visueel bewerken, zoals implementaties zonder kop.

**Hefboomend kunstmatige intelligentie**

* AEM Sites beschikt nu over een nieuwe functie die inhoudvariaties wordt genoemd. Deze functie maakt gebruik van generatieve AI voor het produceren van kwalitatief hoogwaardige variaties in kopieën en afbeeldingen.
* Inhoudsmakers kunnen waarden invoeren in vooraf geconfigureerde sjablonen om snel resultaten te behalen.
* Inhoudsvariaties kunnen worden gecombineerd met de experimenteerfunctie van AM om inhoud te testen en te optimaliseren.

<!--
**High Impact Experiences**
 * AEM Authoring with Edge Delivery Services
 * Edge Delivery Services for Forms

**Content by all, for all**
 * Universal Editor

**Actionable Intelligence**
 * AEM Sites: Generate Content Variations (GenAI)

**Rapid Development**
 * CruD OpenAPIs for Content Fragments and Models

**Cloud Service Foundation**
 * Advanced Networking

**Other Notable Enhancements**
 * Compare Content Fragment Versions
 * Multisite Management support for Experience Fragments
 * Updated Content Importer v1.51.0
 * Sidekick Extension v6.41.0
-->

Daarnaast zijn er verbeteringen voor ontwikkelaars, waaronder uitgebreide API-ondersteuning voor inhoudsfragmenten en modellen, waardoor het eenvoudiger wordt om het beheer en de integratie van inhoudsfragmenten te automatiseren. Er zijn ook geavanceerde de configuratieopties van de voorzien van een netwerkzelfbediening voor Cloud Manager, toestaand gebruikers om specifieke toegangIP adressen, de flexibele configuratie van de havenuitgang, en de opstelling van VPN te vormen.

Andere vermelde functies zijn de mogelijkheid om versies van inhoudsfragmenten te vergelijken, functies voor beheer op meerdere sites, ondersteuning voor ervaren fragmenten, een update voor de importfunctie voor inhoud en verbeterde mogelijkheden van de Sidekick-extensie.

In het algemeen introduceert deze release verschillende functies en verbeteringen die zijn gericht op het bieden van ervaringen met hoge impact, het verbeteren van de mogelijkheden voor makers van inhoud, het benutten van AI en het bieden van ontwikkelaarsvriendelijke gereedschappen en configuraties.

<!--
Have questions about the release?  Discuss the release in [Experience League Communities](https://adobe.ly/3RPNYZF) -->

## Aanvullende releasegegevens

* [ Huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=nl-NL)
* [ Versie roadmap ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=nl-NL)
* [ informatie van de preRelease ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html?lang=nl-NL)
